Escalader la cascade !
Le grand voyage sur la mer du pays de wa !
Sur la mer du nouveau monde
avec luffy et compagnie à bord,
le sunny est en route vers sa prochaine destination : Le pays de wa.
Luffy ! Ça raconte que la rêverie a enfin commencé !
Les rois du monde entier sont présents à la réunion de Marie-joie.
Hum...
Tous les yeux sont rivés sur le royaume ryugu cette fois
car ils sont présents pour la première fois depuis 2 siècles !
Neptune-San et ses fils y sont.
Et il paraît que shirahoshi a reçu UN tonnerre d’applaudissements à red port !
Alors Elle est enfin remontée à la surface ! Elle commence à devenir forte, cette yowahoshi !
Mugiwara no luffy capitaine des pirates mugiwara prime : 1.5 milliard de Berry
et il est raconté que ton grand-père les a escortés.
Ah...
Les hommes-poissons ont franchi une étape importante dans leur rêve de s’installer à la surface !
Vivi-chwan !
Tu es devenue une princesse encore plus ravissante !
Pour faire plaisir à qui ?
À moi ? Moi, bien-sûr !
Qu’il est pénible !
Vivi !
C’est bien vivi !
Ça me rappelle des souvenirs ! Ça fait UN bail qu’on ne l’a pas vue !
Elle est devenue une princesse distinguée et raffinée !
Oh, alors voilà vivi-San.
Je lui demanderai bien de me montrer sa culotte quand je la rencontrerai.
Hors de question !
Oh, il y a des photos des personnalités sur la grande place commune !
Regardez le nombre de souverains et de gardes du corps qui les accompagnent.
Si dressrosa participe...
La voilà ! Viola-chan !
Hein ! C’est wapol !
Le type à la coupe au bol aussi !
Quoi ? Wapol ? Il est revenu ?
Rebecca ! Sai ! Beaucoup de têtes connues !
Évidemment. Les rois du monde entier se rassemblent à la rêverie pour débattre.
Oh, peut-être qu’à la rêverie
les princesses que je connais
sont émoustillées en parlant de moi !
Oui, bien-sûr.
Eh, regarde-ça, chopper !
Juste là !
Qu’est-ce qu’il y a, choniki ?
Doctorine !
Oh, alors Elle est toujours en vie ?
Eh !
Doctorine... Eh, qu’est-ce que tu fous chopper ?
- Ne découpe pas le journal ! - Quoi ? Attends !
- Rends-moi mes princesses ! - Qu’est-ce que vous foutez ?
Je n’avais pas encore lu le verso ! C’est plein de trous !
Tiens ? UN article sur kaido ?
Big mom... quoi ? C’est illisible !
Sanji-kun ! Chopper ! Rendez-les moi !
Non !
Content de voir que tout le monde va bien !
Quand on aura fini notre voyage autour du monde, nous irons les revoir !
Oui, chaque chose en son temps.
Au fait luffy-San, le den den mushi ne répond toujours pas ?
Oh, j’avais oublié.
Eh, ici luffy ! Répondez !
Toujours rien.
Pas grave, on avance.
Tu es sûr ?
Le plan consistait à appeler kin’emon une fois proches du pays de wa, non ?
Peu importe ! Dépêchons-nous de rejoindre le pays de wa !
Le pays de wa...
UN pays voilé de mystères où les samouraïs se pavanent.
Il est complètement isolé des autres nations.
Sur l'île de zo, les mugiwara ont appris la vérité sur les samouraïs du pays de wa.
L’enfant ici présent est l’héritier de kozuki oden-sama, grand daimyo de kuri au pays de wa.
Son nom est kozuki momonosuke-sama !
S’il n’était pas bouilli, UN oden n’en serait pas UN !
Oden-sama a...
Été exécuté...
Par le shogun du pays de wa et le pirate kaido !
Hein ?
Pour tous nous sauver, nous, ses serviteurs,
il a fait face à son destin !
Par kaido ?
Et
les cent bêtes du yonko kaido sont
encore au pays de wa !
Tout ce que nous pouvons faire c'est mettre nos vies en jeu pour venger notre maître !
Nous devons éliminer le shogun qui s’est accaparé le pays de wa
et ouvrir ses frontières au reste du monde !
C’est notre volonté !
Maintenant, nous avons une faveur à te demander, luffy-dono !
À toi aussi, law-dono !
Puisque nous sommes voués à partager les mêmes desseins,
nous aideriez-vous à tuer le shogun du pays de wa
et le yonko kaido ?
Je veux terrasser kaido !
Je t’en supplie !
S’il te pl...
J’ai pigé !
Serrons-nous la main.
On est alliés !
Kaido est à moi, par contre !
Et maintenant, luffy et les autres se dirigent vers le pays de wa.
Bon, prends la barre, brook !
Attends, luffy !
Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est le vent...
Ce vent froid... et ces vagues que je n’ai encore jamais vues...
J’ai plus qu’un mauvais pressentiment.
Alors c’est ça la mer autour du pays de wa !
À mesure qu’on se rapproche, le vent devient violent et les vagues se font plus hautes.
Ce n’est pas UN courant océanique normal. Cette façon de s’amplifier...
Et en plus de ce courant inhabituel
regarde le ciel agité en face !
Il faut éviter la tempête... Devrions-nous attendre encore UN peu ?
Eh, mais qu’est-ce que tu racontes, brook ? Fonçons vers le pays de wa !
Luffy-San, pourquoi vouloir entraîner ton équipage vers UN danger évident ?
Mais en fait, brook...
Kin’emon m’avait prévenue, à vrai dire...
Je vais vous expliquer à propos de cette forme d’escargot,
mais toute la mer autour du pays de wa est sujette en permanence au mauvais temps.
Les vagues sont puissantes et les courants rapides
il est donc difficile d’entrer dans le pays !
Hein ? Il y a toujours du mauvais temps ? Donc on doit Juste y aller !
C’est bien ce que je pensais. C’est parti !
Il y a non seulement de puissants samouraïs mais il est également périlleux d’y entrer...
C’est donc ça le sakoku !
Maintenant que j’y pense, il doit y avoir UN moyen d’y entrer sans encombre...
- C’est quoi cette chose ? - UN poulpe !
Il est géant !
Qu’est-ce que ce poulpe fout ici ?
- C'est parce que nous sommes en mer ! - Je sais bien, mais...
Quand est-ce qu’il est monté à bord ?
Eh ! On se dirige de plus en plus rapidement vers les eaux du pays de wa !
Hein ?
Peu importe ! Avance, sunny !
Vers le pays de wa !
On ne peut plus reculer !
Attends, le poulpe !
Eh ! Quelque chose s’approche de nous !
Quoi ? Qu’est-ce que c’est ?
On dirait UN poisson géant !
- C’est UN requin ? - UN requin ?
Oh, non ! Ça approche !
Une carpe... Génial, génial !
Une carpe géante !
C’est UN banc de carpes ?
Que foutent des carpes en mer ?
Ce sont des poissons d’eau Douce ! Comment peuvent-ils vivre ici ?
C’est pas ça le pire ! Elles sont monstrueuses !
Eh, sanji. C’est bon les carpes ?
Oublie ces monstruosités !
Eh bien, on peut les cuire à l’eau chaude, puis UN bain froid les raffermit
pour préparer UN délicieux plat qu’on appelle arai.
On peut également les faire mijoter au miso.
- Attends UN peu ! - Vous ne devriez manger que celles d'élevage.
C’est pas la question !
C’est très bon également en tempura ou en sauce sucrée.
C’est parti !
On va fêter nos retrouvailles avec zoro et les autres avec celle-ci !
- Non, luffy ! - Les carpes ont beaucoup de petites arêtes !
On s’en fout ! Ce n’est pas le sujet !
Arrête de gigoter !
C'est normal qu’elle se débatte ! Pourquoi t’es comme ça ?
Sanji-kun, tu es aussi responsable ! Va ramener luffy !
Ne t’inquiète pas, nami-San. Il n’aura rien.
Hein ?
Protégeons plutôt le navire.
Le vent souffle fort ! Carrot, rabats les voiles !
- Compris ! - Je vais t’aider !
Regardez la clarté de l’eau ! On dirait une rivière de montagne !
Je préférerais qu’elle ne soit pas transparente ! Les poissons géants sont flippants !
Hein ? Mais alors, c’est une rivière ?
Où vont toutes ces carpes ?
Cramponnez-vous bien ! On est emportés par le courant !
Luffy est toujours dans les parages ?
Hein ?
Wouah, c’est quoi ça ?
La rivière coule jusqu’au pied de la cascade ! Comment est-ce possible ?
Mais oui !
Si l’eau Douce provient de cette cascade, alors ça signifie qu’il y a UN réservoir d’eau là-haut.
Le pays de wa se trouverait donc en haut ?
En haut... Quoi ? Quoi ? Comment c’est possible ?
Oh, regardez ça !
- Les carpes remontent la cascade ! - Comment ?
Génial, génial !
UN navire ne peut pas faire ça ! On va couler au pied de la cascade !
Évidemment !
Luffy !
Ces carpes sont balèzes !
- Ce n’est pas le moment pour ça ! - Luffy ! Elle a dit que le navire allait couler.
Ok, comptez sur moi !
Hein ?
Accrochez-vous bien !
On compte sur vous, les carpes !
Tu déconnes ?
C’est parti !
Incroyable, choniki ! On remonte la cascade !
Non !!
Bien !
On est en haut !
C’est quoi le délire de la mer autour du pays de wa ?
Elle est trop chaotique !
C’est vraiment difficile d’y entrer !
C’était amusant, hein choniki ?
J’ai cru que j’allais mourir !
Eh, voilà le rivage.
Oh ! Alors c’est ça le pays de wa !
Nous... nous sommes enfin arrivés au pays de wa !
Choniki, c’est le pays de wa !
Waouh ! Matez ce tourbillon géant !
UN tourbillon !
Luffy ! Relâche ces carpes !
Non, c’est mon dîner !
Ça suffit !
Brook ! Prends la barre, s’il te plaît.
D’accord !
Ce n’est pas bon. Le courant est trop fort !
Merde ! On y est presque !
On n’y arrivera pas cette fois !
Doctorine !
Hein ? Où sont mes carpes ?
- Ce n’est pas le moment ! - Hein ?
Oh non ! On va être pris dans le tourbillon !
Je vais botter les fesses du yonko kaido et délivrer le pays de wa !
Les mugiwara font enfin leurs retrouvailles au pays de wa !
Des ennemis puissants les attendent dans ce pays où même la Marine n’a aucune emprise.
UN combat sans précédent commence maintenant !
Le pays de wa !
La terre des samouraïs où virevoltent les fleurs de sakura la prochaine fois dans one piece !
« le pays de wa ! La terre des samouraïs où virevoltent les fleurs de sakura ! »
oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers